# 31831번: 과민성 대장 증후군 - <img src="https://static.solved.ac/tier_small/3.svg" style="height:20px" /> Bronze III

<!-- performance -->

<!-- 문제 제출 후 깃허브에 푸시를 했을 때 제출한 코드의 성능이 입력될 공간입니다.-->

<!-- end -->

## 문제

[문제 링크](https://boj.kr/31831)


<p>상원이는 과민성 대장 증후군을 앓고 있다. 과민성 대장 증후군의 원인은 스트레스!</p>

<p>상원이의 $N$일 동안의 스트레스 변화량 $A_1,\cdots ,A_N$이 주어진다. $A_i\ge 0$ 이면 $i$번째 날에 $A_i$ 만큼 스트레스가 쌓이고, $A_i&lt;0$ 이면 $i$번째 날에 $-A_i$ 만큼 스트레스가 해소된다. 단, 변화를 관찰하기 시작한 시점의 스트레스 양은 $0$이며, 누적된 스트레스 양보다 해소하는 스트레스 양이 더 많을 경우 스트레스는 $0$이 될 때까지만 감소한다.</p>

<p>상원이는 스트레스가 $M$ 이상 쌓인 날에 복통을 겪게 될 때, 상원이가 며칠 동안 복통에 시달리게 되는지 알아보자.</p>



## 입력


<p>첫째 줄에 스트레스 변화를 관찰한 일수 $N$과 복통을 겪게 되는 스트레스의 양 $M$이 주어진다.</p>

<p>둘째 줄에 스트레스 변화량 $A_1,A_2,\cdots ,A_N$이 공백으로 구분되어 주어진다.</p>



## 출력


<p>상원이가 복통을 겪게 되는 일수를 출력한다.</p>



## 소스코드

[소스코드 보기](과민성%20대장%20증후군.py)